这应该不是在做梦吧
在樱花纷飞的春季
我 森田芽衣子 离开我的家乡
终于来到了憧憬的东京
来 傍晚的新闻
每次都谢谢你了
来 芽衣
刚采来的蔬菜 拿去吧
真的吗 送给我
这个月都入不敷出了 真的很感谢
咦 怎么掉了一张传单
天宫女子学院
天宫是…那个全球闻名的天宫？
在招编入生吗
我也能进的吗
宿舍要二十五万
不愧是贵族学校…
等下 怎么是给你二十五万？！
怎么可能有这种好事
应该是有内情吧
虽然跟我无关
但是…
喂喂 给我念故事书嘛
念一下嘛
在外面等着！
不过
要是我能往家里送钱的话
家里生活确实能轻松点
不行不行
怎么能当真
这跟中彩票差不多了
还是要脚踏实地
但是
没想到我真的作为转入生
从今天起入住了华丽的女子高中宿舍！
毕竟是大名鼎鼎的天宫女子高中的宿舍
一定是光鲜又漂亮…
HEDGEHOG
网…咖？
居然去了东京! 会怎么样呢芽衣子!?
虽然我对着导航过来了
本字幕由轻之国度字幕组制作
但感觉黑得不行
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
而且…
怎么看都是个店
难道在同一层楼里
去那边看看吧
对不起 突然大叫
没事没事
我才要道歉 走廊停电了
我只是想打个招呼
对了 我想去天宫女学院的宿舍
应该是不小心走错了
是这里哦
但这个招牌是店家的…
关于这个
姑且在角落里有补充
宿舍
太姑且了吧
话说 你就是那位MORITA吗
是的
请由我带您到您的房间
请来这边
谢谢您的款待…
这里这里
是
走到最里面
意思是入口在一起吗
到了
跟我的想象有点…
因为我把店里的一部分改成了宿舍
原来如此
确实有听说城市里的房子都很窄
不 这里的漫画全都是我的收藏
这么多吗
忘记说了 我就是宿舍长天宫梨绘
天宫是 跟学院有关的人吗
对…就是金钱之力
不愧是千金
不过 这家店跟宿舍有什么关系
宿舍规则上不是写了要做一些志愿者活动吗
那就是运营这家店
原来如此
不过这里的书都是天宫同学的收藏品吧
也就是管理私人物品…
我去倒杯水
这人开摆了
非常感谢
我们算同级生 不用那么恭敬
不过 我不会要求你做志愿活动的
为什么
对漫画家MORITA老师来说
我更希望她能把精力集中在创作上
森田芽衣子
MORITA MEIKO…
来
画一张吧
搞错人了啦
不过 只要在这上面随便画两笔…
她应该就能明白了
你看 我根本是另一个人啊
居然连这种画风都能画出来
自掘坟墓了！
没想到我居然能遇到新星漫画家
难道我是因为误会才被招到这里
那个 真的是误会
我的老家在乡下 什么都没有
漫画也只是在租借书店看过一小会
没想到您居然还有这么艰苦的背景
啊 更加自掘坟墓了
要是被发现我是另一个人就要被赶出去了？
在东京身无分文
但是就这么回去也是给家人添麻烦
不过 刚才开始就一直有声音
这个？我早就习惯了就没注意
难道是闹鬼？
不是的
真相是…
这个！
被炉蜗牛？
这位是万里花哦 同是住宿生 也是同级生
抱歉啊 吓到你了
而这位是
那位MORITAMEIKO老师！
噢 是那位啊
请多关照哦
请多关照
「那位」？
来 喝茶
哇哦  真暖和
这阵子天气又格外冷起来了
毕竟已经是春天了吧
你很喜欢漫画呢
嗯
漫画可是个好东西啊
看完后还能当枕头
果然是个怪人啊
再怎么说你拿进来的也太多了吧
抱歉抱歉 我会好好还回去的
我来收拾杯子
你都怕冷怕成那样子了为什么下面还没穿啊
下面热嘛 情不自禁
去冲个澡吧  我会帮你把衣服洗了
里面有淋浴间哦
就承蒙她们的美意吧
不过我还挺期待大都市的浴室
在乡下一直用的五右卫门泡澡桶呢
小学生？
不对 我才不是小学生
呀 原来是同龄人呢
不好意思哦 我突然就进来了…
没事的
好像是门锁出了点问题
你是森田同学对吧
我叫中野音绪
请多关照
久仰大名
我蛮在意你口中所谓的「大名」
音绪就跟我家那几个弟弟妹妹差不多呢
姐姐
真可爱
大家都还精神吗
果然还是把我当小学生看了吧！
不好意思 我在家里抱习惯就有点忍不住
没事的
任谁都会思乡嘛
要是感到寂寞了 可以多跟我聊聊哦
真可爱
机会难得 正好来我房间坐坐吧
真的吗
如此可爱少女的房间肯定是那风格错不了
请进
好硬核啊
从没见过这么不得了的机器
这是我自己组装的电脑
毕竟我的目标是职业游戏选手
玩游戏也有职业这一说啊
你可真厉害
本来从中P开始无失误连招的话就能直接虐死的
刚刚似乎窥见了一瞬什么
你在音绪的房间里呀
我给你洗好了哦
谢谢你
虽然每个人个性十足 但大家都是很好的人
感觉能愉快地相处下去
说起来 森田老师的工作室就选在…
叫我芽衣子就好啦
别再说那个啦
紧张与罪恶感叠加让人难以入眠
明明都交代我今天要进行培训的啊
早上好
昨晚睡不着觉
果然？！赶原稿赶到深夜了吗
啊 不…
说起来 芽衣子
这身校服很适合你哦
尺寸也合身
真的吗 真叫人难为情呢
但是  感觉印象有点不一样…
在新学期开学前先熟悉一下店内的情况吧
自动售货机吗
这里是免费的饮料区哦
瞧
免费的？ 不愧是大都市
因为是摆在店内的啦
我每天早上都喝玉米浓汤哦
原来如此 是苞谷煮的汤
芽衣子要来点味增汤吗
有的吗
浓厚的味增搭配简单的食材
是当地的味道
真是沁人心脾呢
真好喝 再来一杯
说不出口
这是速食味增勾兑什么的实在说不出口
「漫画时间Kirara」的过往期刊少了几本
啊 应该是万里花拿走的
叫醒她的同时顺便回收了吧
万里花 该起床咯
我们来回收漫画了
你们进来吧
又拿了这么多进来啊
太阳升起来咯 请起床吧
冷 浑身无力
我们给你收拾了
给你搬回去了哦
对不起 真对不起
被炉里面也堆了书啊
失礼咯
好冷！
没想到是衣服穿出来的厚度
多少清醒起来了
怕冷怕到这份上反倒很厉害呢
穿得也太厚了吧
好嘞  开工咯
既然都穿了这么多了
再怎么说今天也不会光着…
真是啊
万里花的房间里放着的摄像头是？
我在油管当视频博主哦
将日常生活中的事情以幽默风趣的形式投递世界哦
格局真大
今天的视频就…
直播的时候不会也是单内裤一条吧
那个玛丽卡·贝尔兹莉的名字是？
是我的频道名哦
和笔名差不多
姑且还是想隐去真名的
毕竟实名上网还是蛮羞耻的
玛丽卡·贝尔兹莉…
贝尔兹莉…Bell tree…
Bell
tree
超级安利我偶然读到的这本漫画
虽然只是聊聊自己喜欢的东西
不过已经有了150万人关注了哦
已经那么多了吗
比秋田县的人口还多
连外语写下的感想也有诶
最近好像在海外爆火了呢
机会难得 翻译翻译吧
文明利器
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
奇怪的女孩子
脸挺有趣的
表情很不错
并不是针对内容的感想啊
传播的不是文化呢
万里花同学 已经起来了吗
早安
你回来啦 辛苦咯
音绪 你出门了吗
去补足消耗品哦
毕竟今天是我值班
两手都拿满了呢 肯定很重吧
没事的 我有在锻炼的
我把这些收拾回去 你去教教芽衣子吧
抱歉
先是咖啡牛奶
砂糖 焦糖浆
是必需品呢
然后…
是早上必不可少的味增汤
每天早上都要补充 以确保新鲜度哦
那是…？
味增汤哦 还能是什么
芽衣子还不知道这是速食的
是吗
化学味增汤工厂
大都市可真厉害呢
请放心好了
化学味增汤工厂
这款味增汤用的是百分百国产精选大豆制成
味道没问题的
这味噌温和的味道和老家好像
果然味增汤老好喝了嗷
她的适应能力很强真是太好了
早上好 芽衣子
早上好
一起去上学吧
正有此意
咋回事
因为我要替那理事长我妈在开学典礼致辞
所以我就想着穿的有威严一些
不过…
早安
你那身衣服是怎么回事啊
不行的吗
自然才是最重要的
我要和被子一起上学
那很自然了
完全是日常状态
贵安 各位同学
天宫女学院高级中学
本年度开学典礼现在开始
由于理事长今日出差
由她的女儿我 天宫梨绘代理致辞
好厉害
梨绘真是大小姐啊
我的致辞到此结束
那么
本年度特别转校生
森田芽衣子同学
请上台
事前没和我打提前量啊 我要说什么啊
随便说几句打声招呼就好
当这么多人面吗
而且我本来就不合群
要小心别太失礼
那个…
鄙人森田芽衣子
虽然还仍不成器
还望各位嘟嘟…
是那个土下座的
我的第一印象啊
是不是太突然了
没事啦
俗话说谣言只传75天
我入学的时候还一直被当小动物
所以我能理解你的心情
我也好想加入啊
亏我还想安慰你的
不过穿上校服以后
大家的感觉都不太一样了呢
水手服也很好看
是不是就典型女高的感觉
要是再厚些就好了
万里花同学只是怕冷吧
对哦 音绪你真就是高中生呢
你才发现吗
这一层是二年级
芽衣子和音绪是A班
是东西分的吗
我们班都在东栋 我是G班
F班
那晚点见
梨绘是G 万里花同学是F
我和音绪是A
不是说胸的事吧 我明明比A大
突然说啥呢
今天只有上午的课
听说下午要工作
网咖的工作吗
不 好像是学校里有工作
毕竟她还说「多少要费些体力」
体力活吗
乡下的回忆
那我差不多知道了
别看我这样 我会的可多了
大概率和你想的不一样
什么活？
文艺部？
关于这个
我当初创办文艺部就是为了当收藏柜用
却被说要在今天之内全撤掉
不动声色的把学校占为己用吗
顺带一提
一共有10个房间的份
这超过我们能力上限了吧
要是在放学前搬完的话
一秒得搬40本才行
虽然我不太懂
但这能破吉尼斯世界纪录吧
女高中生挑战吉尼斯世界纪录
开直播的话播放量肯定高
别在学校开直播啊
反正有帮忙的 我们指挥就行
你说帮忙的是专业人员吗
但就算是搬到店里
以店里的空间来看
放不下吧
果然会变成这样啊
如果哪怕再多一层楼
就是这个
喂 房东
我能扩大店铺吗
居然用那种叫外卖的口气
行啊 那就加点平时那个
出现了 有钱人的暴击
OK？
多谢
待命的各位
看来要从头摆上书架了呢
前卫点的漫画也想放上去呢
这是…
放这种书没问题吗
没被看到就OK啦 芽衣子君
你看妈妈的收藏品全都有画这种
我拿过来
别
喂！我听说店铺被扩张了 怎么回事！？
房东联络我搞得我都被吓到了
看来全都被妈妈发现了
你没和她说吗
就算是你 做的也太过火了吧
我也会一起去道歉的
但是妈妈说 只要她的漫画也能放在这的话
就没事
那就好
那事不宜迟
不 那些是不太好的过激书籍
来 笑一个
笑
万里花同学
请你别偷懒啊
芽衣子
今天就到这吧 先休息
你帮了这么多忙 累坏了就不好了
这么点不算什么
会对不起期待MORITA老师的连载作品的各位读者
不 完全没关系的
别提那个了